Dalam video terakhir kami berbicara tentang meminimalkan teks dan meminimalkan gambar.
Dan saya katakan meminimalkan gambar sedikit lebih rumit.
Jadi mari kita lihat itu.
Dan
video ini sekarang cara utama untuk mengubah ukuran gambar adalah mengubah format file dan memilih format file yang terbaik
untuk pekerjaan itu.
Dan ini sebenarnya cukup mudah dilakukan hanya dengan beberapa klik mouse.
Kami memiliki jpeg gif P. N. G dan SPG dan ini adalah empat format file gambar utama yang digunakan di web.
Dan mereka masing-masing memiliki kasing masing-masing.
Jadi mari kita telusuri dan pelajari cara mengoptimalkannya. Jay Pags di sini biasanya digunakan untuk
foto gambar dan hal-hal dengan banyak warna seperti foto.
Satu-satunya downside dengan JPEG adalah bahwa mereka tidak benar-benar memungkinkan untuk transparansi.
Jadi apa artinya itu.
Katakan misalnya Anda ingin latar belakang gambar menjadi transparan sehingga warna latar
belakang di baliknya bersinar.
Sekarang dengan JPEG Anda tidak bisa melakukan itu untuk memiliki latar belakang yang transparan.
Anda harus menggunakan sesuatu seperti PNB atau gef yang akan kita bicarakan.
Jadi J bags untuk gambar yang kompleks dengan banyak warna.
Mereka juga cenderung agak kabur dan ukuran file kurasa.
Yah semua orang tahu tebakan mereka sering terlihat kasar dan berwarna aneh karena biasanya membatasi jumlah total warna yang
dapat Anda gunakan dalam GIF.
Biasanya berkisar antara 2 hingga 256 dan mengurangi jumlah warna paling sedikit menjadi penghematan besar.
Dan itu sebabnya mereka sangat bagus untuk animasi kecil.
Semua orang tahu apa itu GIF dan ada lebih dari cukup gif kucing
di internet lalu untuk menontonnya, dingies biasanya membatasi jumlah warna yang bisa Anda gunakan dan mereka cenderung jauh lebih kecil
daripada jetpack karena itu dan mereka banyak digunakan di web untuk hal-hal seperti Logo
karena biasanya mereka hanya memiliki beberapa set warna yang Anda butuhkan.
Yang paling asyik dengan piano adalah Anda bisa menambahkan transparansi padanya yang tidak bisa Anda lakukan di JPEG.
Seperti yang kami katakan pada akhirnya karena Fiji berada dalam kategori yang sangat berbeda dari ketiga format file lainnya yang
kami bicarakan sebenarnya ada sesuatu yang disebut vektor grafis dan ini adalah file yang biasanya digunakan
oleh desainer di Adobe Illustrator atau sesuatu seperti sketsa di mana Anda dapat melakukan
dengan SVGA adalah bahwa Anda dapat memperluas SPG ke beberapa kali ukuran aslinya dan itu akan menjadi tajam dan
adil seperti aslinya.
Juga mereka kebetulan sangat kecil untuk apa yang mereka lakukan dan mereka benar-benar bagus untuk hal-hal
seperti retina display atau 40 display dan bagian yang keren adalah Anda juga dapat menyesuaikannya menggunakan SS tetapi tidak
hanya sempurna.
Mereka biasanya cenderung hal-hal visual yang sangat sederhana dengan beberapa penelepon.
Sekarang ada banyak hal lagi yang bisa kita bahas dengan gambar dan ada banyak sumber daya online
untuk mengenal setiap jenis file.
Misalnya ada format gambar baru yang telah keluar baru-baru ini dengan nama
terdengar sangat keren seperti jpeg 2000 JPEG X adalah wepe.
Mereka sebenarnya semua kompresi unggul dan karakteristik kualitas dibandingkan dengan rekan-rekan JPEG-XR dan PNB yang
lebih tua ini dan menyandikan gambar Anda dalam format file baru ini berarti mereka akan memuat lebih cepat dan
mengkonsumsi lebih sedikit data seluler.
Namun dukungan browser untuk tipe baru ini masih belum sepenuhnya ada.
Jadi kita hanya akan fokus pada ini untuk saat ini.
Sekarang hal utama yang Anda ingin keluar dari bagian ini adalah Anda ingin memilih format gambar
yang tepat dan kemudian mengompres mereka sebanyak yang Anda bisa tanpa meminimalkan kualitasnya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa teknik kompresi di video berikutnya.
Jadi jangan khawatir.
Baiklah Ali beberapa sumber daya untuk Anda periksa.
Jika Anda benar-benar ingin belajar lebih banyak tentang topik ini.
Tapi untuk sekarang mari kita lanjutkan ke video berikutnya.
Lihat itu satu per satu.